Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қайда?
Мен аспаннан құлап бара жатырмын ...
Менің жинақтағы ақшамнан тек 285 йен ғана қалды!
Неге қорықпайсың?
Мен үшін алаңдайсың ба?
Бұл қай жерде...
Үлпілдек және жылы
Бірақ мен кеудемде дірілдеп тұрмын
Мен қорықпаймын, бірақ жүрегім... суық.
Бұл мүмкін емес.
Бірақ рахмет
Сәттілік
Бұл... қиын.
Қатты! Қатты!
Тағы біраз
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Уау, барлығы осында.
Қаладан алыс, солай емес пе?
Рекидің скутері тек бір адамға арналған.
Бұл кері нәтиже емес пе?
Қазірдің өзінде! Келмеу керек деп жаздым, неге келе жатырсың?
Кездескенше!
Сіз жоқ дейсіз.
Жоқ!
Дұрыс! Маған көрсет!
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Корра!
Тез қайтып келмесең, мен сені ұрамын!
Реки балаларға мейірімді.
Қалай ойлайсыз, жұмыстан демалуға болады ма?
Әрине
Бұл Хайбане біз үшін үлкен оқиға.
Нені сағынуға болмайды
Мен де үзіліс жасай аламын.
Ертеңнен бастап үш күн қалды.
Сонда сол үлкен оқиғаның басты кейіпкері кім?
Уау
Теккай
Бұл шынымен таңқаларлық.
Сіз кешіктіңіз.
Сізбен байланысуға кеш болды.
Маған жұмыстан шығу қиын болды.
Бастапқыда ол одуванчик мамығындай болады.
Мен оның есейгенін көргім келді.
Өйткені, мен айналама жиі қарауым керек.
Реки оны кездейсоқ таппаса...
Олар осылай шыққан болуы мүмкін.
Бұл үлкен ғимараттың айналасына бесеуміз қарауға мүмкіндік жоқ.
Егер ол соншалықты үлкен болса, сіз оны ұнатпасаңыз да байқайсыз.
Мен көремін.
Беті сұр түске боялады.
Бәлкім, ол жақын арада балапан шығар
Әйтеуір, мына бөлмені жинап алайық.
Егер сіз осындай бөлмеде туылған болсаңыз, мен сізді аяймын.
Ішінде шынымен адамдар бар ма?
Сонымен
Куу екеуміз, Хайбаның бәрі осылай туылған.
Уау! Бұл өте үлкен! Бұл елес жұмыртқа!
Ой!
Ах! Ол әлі де сонда болды!
Елес! Елес!
Бұл бөлмеге қатаң тыйым салынады!
Әйтеуір, әлгі кішкентайлар ақымақ...
Мен ең қатты толқып тұрсам да
Сіз бақыттысыз ба?
Мен де жаңа досымды асыға күтемін.
Мен де Кууды асыға күтемін
Менің әпкем сияқты деп үміттенемін.
Жоқ, бұл Куун кезіндегіден де үлкен кокон.
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
тазалау тазалау
Идзивару
Бірақ істер осылай жалғаса берсе,
Арман...?
Мен дем аламын...
Арман әлі жалғасып жатқан сияқты...
Мен дауысты естимін
Сыртта біреу бар ма...
Қазір таза көрінеді.
Түсіндім
Кішкене
Олай болса, күзет қызметін жеребе арқылы шешеміз бе?
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Кескіш
Енді оны балғамен немесе соған ұқсас нәрсемен сындырыңыз.
Бұлай айтуға қалай дәтің бар!
Бұл жақсы емес, шикитари.
Өздігінен қабықты сындырмасаң, қайратты бала болмайсың.
Балапандар ма, әлде мен бе?
Жақында күзетші ұйықтап қалады.
Бұл іздеуші ретінде пайдасыз!
Эй, мен жаңа ғана Поко дедім.
Қараңыз
Бұлттарда?
Менің әлі де біртүрлі түс көремін
Иә?
Қайда?
Қатты
Түсімде үлпілдеп тұрса да
Жаңғақтың иісі бар.
Бұл болды
А, мен ояндым.
Кешіріңіз, мен сауда жасауым керек.
Мен күні бойы ұйықтадым, таң қалдым.
Сондықтан мен үйде отырамын дедім.
Хикари Вакканы басқарады.
Мм, бұл
Әй, көңіл-күйің қалай? Аш емессің бе?
Ааа, сен қашан оянарсың деп едім. Саған бірдеңе әкелуім керек пе?
Хора Бірден сөйлеспе
Бұл түсініксіз.
Сәлем
Бос еместігім үшін кешіріңіз.
Мен Лекимін
Бұл менің бөлмем, бірақ ол қонақ бөлмесі сияқты, сондықтан оны өз қалауыңыз бойынша пайдалана аласыз.
Қонақ бөлмесіне сәйкес келмеді.
Сондықтан мен көштім
Ал, мен кезең-кезеңімен түсіндіремін.
Темекі шегуге болады ма?
Иә
Ал, алдымен көрген түсіңді айт.
Арман?
Сіз мұны көрдіңіз бе?
Коконда ұйықтап жатқанда
Мм...
Аа, кешіріңіз.
Бұл қорқынышты түс болды ма?
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Міне, мен өте биік жерден тіке құлап кетуді армандадым.
Уау! Мен сияқты
Мен не істеуім керек? Мен оны киемін.
Мен сонда болғанда, бұл үлпілдек түс сияқты болды.
Аспан атауы да сондықтан
Хайбане кокон ішінде көрген түстерін атайды.
Таза ақ нұрды армандаймын, сондықтан жарқырап тұрмын
Өзендегі балықтай қалқып жүргенімді армандаймын
Сондықтан өзен балықтарын жазамыз.
Бұл Нему, тіпті түсімде ұйықтап жатқан қатқыл Небосуке.
Кешіріңіз
Тағы не? Басқа бірдеңе болды ма?
Мен бірдеңе көрген сияқтымын... бірақ есімде жоқ...
Күз... Күз...
Ал, оны құлау деп атаймыз.
Сіздің атыңыз...
Ракка
Аты...
О, не? Менің атым?
Сенің кім екеніңді енді ешкім білмейді.
Және, әрине, өзіңіз.
Хикари
Ракка жолдас
Хайбан ретінде болашағыңа бағдаршам бол
Мен сізге бұл галоды беремін.
Хайба...?
Әй, әлі ыстық, абай болыңыз.
О, бұл
Иә, сізге жарасады, сізге жарасады.
Жарайды, бірнеше күннен кейін жабысып қалады.
Ой, түскі үзіліс аяқталды.
Жаман, жаман.
Мен қазір қайтуым керек.
Бүгін мен сізге өз бетімді көрсетемін.
Ертең қанатым өскенде қайтамын, сөйлесейік.
Реки Сізге көп рахмет.
Ракка Жақында кездескенше
Джейн
Ертең кездескенше
Ақыры тыныштық орнады.
Адамдар көп болған кезде әңгімені өрбіту қиын.
Енді неден бастау керек?
Мм... бұл қайда?
Хибане деген не...?
Нақты ма?
Жақында ол сізге өседі
Арқаңызда ыңғайсыздық сезінесіз бе?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен сені бір жерде ұйықтап қалды деп ойладым.
Маған көрсет
Мұзды алыңыз
Не?
Қозғалмай отырыңыз
Дайын болыңыз.
Кешіріңіз
Менің қанаттарым мен ойлағаннан да жылдам өсіп жатқан сияқты.
Негізі мен саған қызуың көтерілмей тұрып түсіндіріп беруім керек еді.
Бұл ауырады ма?
Мені тартып жатқандай сезіледі.
Мен құрысып кететін сияқтымын
Қанат ұшы теріні сындырғанда, ол қатты келеді.
Осыдан кейін кенеттен дене қызуы көтеріледі, бірақ түнгі ұйқыдан кейін басылады.
Кагами
Қарамағаның дұрыс, қарасаң ауырады.
Мен көремін...
Біз... адам емеспіз бе?
Біздің кім екенімізді ешкім білмейді
Әзірше мен сені Хайба деп атаймын.
Мен қайтып оралғым келеді...
Хайба бұл қаладан кете алмайды.
Тіпті сіздің отбасыңыз осы дүниеде болса да
Қазір саған қарап, сен емес деп ойлаймын.
Неліктен?
Өзіңіз болған әлемді есіңе түсірмеу үшін
Бұл дүниеде сені ешкім еске алмайды.
Мынау сондай дүние
Неліктен мен?
Мен... Ешбір ерекшелігі жоқ қарапайым қыз болуым керек еді.
Неліктен?
Себебі ешкімнің есінде жоқ
Бұл басталды!
Міне болды!
Мен қалаймын!!
Мен қалаймын!
Міне кеттік!
Мынаны шайнаңыз! Тіліңді тістеме!
Қол-аяқтың суық және ауыр болуы
Иығым мен бүйірім ауырған сайын
Арқамдағы қанаттарым дірілдейді.
Мен қауырсындардың денемнің бір бөлігіне айналғанын сеземін.
Бұл қорқынышты, өйткені менің денем қайта құрылып жатқандай сезіледі.
Көзіме тер кіріп, ауырады
Мен ештеңе көре алмаймын
Реки... бар ма?
Иә
Сіз не істеп жатырсыз?
Қауырсындарды тазалау
Мен...
Уақыт қажет.
Қан мен майды тазаламасаң дақ кетеді.
Қол... Хайки?
О, бұл? Бұл?
Қазір өзіңіз туралы ойланыңыз.
Иә
Менің басым... ыстық.
Ертең жақсы болады.
Өйткені өтірік сияқты жақсарып барады
Иә
Бұл әдемі қауырсындар.
Әдемі сұр, ақ та емес, қара да емес
Не?!
Бұл не?
О, бұл қорқынышты!
Электростатикалық конституция?
Мен білмеймін! есімде жоқ
Мына сақина біртүрлі екен.
Бұл түзетіледі ме?
Мүмкін
Ә… Не?!
Реки: Мен ұйықтап қалсам да қауырсынымды тазалай берген шығарсың?
О, әрине, қазір таза, солай ма?
Рахмет
Қош келдіңіз
Ал біздің ескі үйге қош келдіңіз.
Мұны Кунагиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory